MyWallet-2

Проект приложения для ведения и учёта личного бюджета.

Концепция MyWallet - минимум функций для галочки, минимум действий при использовании, удобство работы с телефона - взята за основу.
В процессе использования MyWallet я выявил много недоработанного функционала, так же появилось видение функций, которые мне нужны в этом приложении, и которые отсутствуют в текущей реализации.

В MyWallet-2 - будет полностью переработан дизайн интерфейса, будут добавлены новые функции.

Желаемый функционал на стадии первой записи о начале разработки:
 - Всё что реализовано в MyWallet :)
 - Карты кошельков имеют две стороны (в MyWallet - 1)
 - Реализован функционал drag'n'drop при редактировании последовательности отображения карт (в MyWallet через кнопки "Вверх на 1" и "Вниз на 1" с багами)
 - Доступ к меню создания и управления карт с главного экрана (в MyWallet этого нет)
 - Сворачивание всех виртуальных кошельков в базовый и вариант доступа к ним через базовый (в MyWallet этого нет)
 - Просмотр кошельков через "категории кошельков" (в MyWallet этого нет)
 
